Існує обґрунтована гіпотеза, що засоби масової інформації впливають на сприйняття та поведінку своєї аудиторії.

Запис та текстова конвертація деяких популярних медіа-каналів виконуються автоматично, що доповнює відкритий датасет.

Наявність того чи іншого каналу в архіві не передбачає автоматичного висновку щодо його змісту чи впливу. Основне завдання - надати дослідникам різноманітний і неупереджений датасет. Було б помилкою порівнювати різні ЗМІ з різних історичних епох, тому в одному історичному періоді хижаки розміщені поряд з травоїдними. Однак, все змінюється. Напрямок та величину змін покаже аналіз.