Существует обоснованная гипотеза, что средства массовой информации оказывают значительное влияние на восприятие и поведение своих аудиторий.

Запись и текстовая конвертация некоторых популярных медиаканалов производится автоматически, пополняя открытый датасет.

Наличие того или иного канала в архиве не предполагает автоматического суждения о его содержании или влиянии. Основная задача – предоставить исследователям разнообразный и непредвзятый датасет. Было бы ошибочно сравнивать различные СМИ из разных исторических эпох, по этому в едином историческом периоде, плотоядные размещены рядом с травоядными. Однако, все меняется. А направление и величину изменений покажет анализ.